# YouTube Video Downloader

Это простое приложение Python с графическим интерфейсом, созданное с использованием библиотеки tkinter. Оно позволяет загружать видео YouTube с помощью yt-dlp.

## Функции

- Загрузка видео по URL: введите ссылку на видео YouTube и загрузите его на свой компьютер.
- Использование файла cookie (необязательно): при необходимости укажите файл cookie для загрузки видео.
- Выбор каталога для сохранения: выберите, где будет сохранено видео.
- Простой и интуитивно понятный интерфейс.

## Требования *(Не требуется для файла ".exe")*

- Python 3.x
- Установленная утилита yt-dlp
- Библиотека tkinter (входит в стандартную библиотеку Python)

## Установка и запуск *(Не требуется для файла ".exe")*

1. Установите yt-dlp, если он еще не установлен:

pip install yt-dlp

2. Загрузите или клонируйте код приложения.

3. Запустите приложение:

python "YouTube Video Downloader.py"

## Использование

1. Введите ссылку на видео YouTube.
2. *(Необязательно)* Укажите файл cookie, если необходимо.
3. Выберите каталог для сохранения видео.
4. Нажмите кнопку "Загрузить видео".

## Лицензия

Это приложение предоставляется "как есть" и может использоваться бесплатно.

## Часто задаваемые вопросы

Что такое `cookies.txt`?

Ответ: cookies.txt необходим, если видео имеет возрастное ограничение.
Этот файл можно загрузить самостоятельно с помощью расширений браузера, которые загружают cookies.txt.
Файл используется программой при доступе к серверам YouTube для проверки возраста и получения доступа к видео.
